يساعد "عامل التعلم" المؤسسات على تمكين
تدفق مستمر من تجارب التعلم مباشرةً
داخل Microsoft 365 Copilot.
يتوفر للمستخدمين الحاصلين على ترخيص
Microsoft 365 Copilot، ويمكن نشره
بواسطة المسؤولين العالميين أو مسؤولي
الذكاء الاصطناعي.
للبدء، سجّل دخول المسؤول إلى مركز
مسؤولي Microsoft 365 وانتقل إلى قسم
"الوكلاء" وحدد "تحديد الكل" لعرض وكلاء
Copilot المتوفرين.
في صفحة "كل الوكلاء"، يتم تحديد علامة
تبويب "السجل" بشكل افتراضي.
يمكن للمسؤولين بعد ذلك تحديد موقع
"عامل التعلم" من قائمة السجل وتحديده
لفتح جزء "تفاصيل العامل".
من جزء "التفاصيل" حدد "تثبيت" لبدء
التوزيع.
أثناء الإعداد، يمكن للمسؤولين اختيار
ما إذا كانوا سيوزعون "عامل التعلم" لكل
شخص في المؤسسة أو لمستخدمين محددين أو
لمجموعات Microsoft 365 فقط.
يمكن للمسؤولين بعد ذلك مراجعة الأذونات
التي يطلبها الوكيل وتحديد "التالي"
للاحتواء.
أخيرًا، يراجع المسؤولون إعدادات
التوزيع ويحددون "إنهاء التثبيت" لإكمال
الإعداد.
بعد التوزيع، أكمل تكوين التعلم المحدد
في Viva Learning حسب الحاجة.
يمكن للمسؤولين أيضًا إدارة الرؤية من
خلال تثبيت "عامل التعلم" لجميع
المستخدمين أو استهدافه لمستخدمين
محددين أو لمجموعات Microsoft 365، مما
يضمن سهولة الوصول عبر تجارب Copilot.
بمجرد التمكين، يصبح "عامل التعلم"
متاحًا للمستخدمين مباشرةً داخل
Microsoft 365 Copilot.
يمكن للمستخدمين فتح M365 Copilot،
واختيار الوكلاء لتصفح متجر "الوكيل"،
والبحث عن "عامل التعلم" ثم اختيار
"إضافة".
بعد الإضافة، يصبح "عامل التعلم" متاحًا
ضمن تجربة Copilot لديهم، مما يساعد
المستخدمين على اكتشاف محتوى التعلم
والتجارب الموجهة وفرص بناء المهارات
مباشرةً ضمن سير العمل.